出現喺地球戰士面前擋住嘅
係擁有壓倒性力量嘅達古瑪
而搶走達古瑪身體嘅竟然係…
我就係…
有特戰隊嘅隊長
天啊
呢個時候
就連曾經好長時間冇再接觸戰鬥嘅悟飯
亦都再一次成功變身成為超級索哈人
原本大家以為已經逆轉咗形勢
就因為非你意外插手而改變
悟飯而家陷入咗無路可逃嘅致命危機之中
消失喇
魔童叔叔
地球同五飯危在旦夕
快啲嚟啦，孫悟空
你做咩啊？
掟紙魔童，快啲同我企起身啊
媽媽
感覺唔到魔童叔叔嘅氣啊
魔童叔叔
魔童喪心
真係唔錯啊吓
呢種代表住絕望嘅叫聲真係好好聽
呢啲就係我一直都好想聽到嘅聲音嚟喇
嚟啦，就繼續令我開心多少少啦
一日都係我唔好，搞到魔童叔叔…
唔返，唔得
魔童佢居然都…
唔係真㗎，所以牙唔係講咗囖
同呢啲噉嘅嘢戰鬥真係太危險喇
呢次返去之後啊
我要申請以後唔再負責地球喇
你呢個人吖
要打交
真係吖，喺呢種緊要關頭
孫悟空同彼達到底喺度做咩啊？
爸爸…
爸爸啊
好味啊
Pizza真係太好食喇
呢種彈性十足叫芝士嘅嘢真係太好食喇
有啲臭臭哋更加過癮
維斯呀，再嚟多個
呢度有嘅分量已經畀你食晒喇
我一早知畀老師大人你
會鍾意食pizza
所以預先請咗莊子小姐準備多咗
但係剩低嘅要用我嘅手杖先攞到返嚟喇
噉就快啲攞啦
不過我要放孫悟空同比達入去
呢個又係畀老師大人你自己嘅命令嚟𠸏
所以手杖而家係正製使用中
忍…
唔通你唔記得咗嗱？
我梗係冇唔記得啦
不過
冇任何嘢可以比我食嘢更加重要嘅
係，攞pizza嚟
噉就麻煩喇
好痛啊，無端端搞咩啊？
我哋啱啱先至打得咁投入啊
睇嚟你哋兩個嘅修煉好似好充實噉樣喎
已經變返乾淨喇
喂
係…
奇喇，全部都係空盒嚟𠸏
係啊，啲嘢食真係幫到手啊
估唔到手杖度居然會有嘢食喎
我哋兩個原先仲以為會餓死𠻹㗎
你哋兩個…
應該唔會已經食晒我啲pizza啩
我唔會原諒你哋㗎
快啲走啊
竟然一個都冇剩全部食晒
真係太過分喇
肚餓都冇辦法㗎
你個大食鬼，唔好話我哋啊
你講乜嘢啊？
我係大名鼎鼎嘅破壞神啊
請莊子小姐準備多啲pizza咪得囖
邊個啊？
邊個揾得我咁急喎？
快啲嚟，呢個
頂級豪華時裝比你身體實用㗎喇
係頂級豪華士多啤梨新地
呢種食物色彩繽紛，睇落好好味噉喎
畀我睇下吖，真係吖
唔知道味道係點樣嘅呢？
之不過…
佢個樣睇落好似好心急噉喎
等我同佢聯絡下先
莊子小姐
又…
又夠喇
你做咩咁遲先同我聯絡㗎？
媽媽
而家唔好理個新地主喇
唔該你快啲叫孫悟空同埋彼大返嚟先啦
佢哋到底同邊個喺度講緊嘢啊？
你即刻同我聽清楚啊
嗰個衰到無倫嘅壞人非你復活咗
嚟咗地球啊
而家地球有一個好大嘅危機啊
呢個女人呢？
非你大人啊，請你唔好嬲
而家就等我去收拾嗰個女人喇
即管等一陣啦
睇佢個樣好似已經聯絡到佢喇喎
我係話嗰一個人，係非你？
嗰一個非你竟然有…
究竟發生咗咩事？
佢唔知復活咗啊
嗰隻嘢而家仲強到離晒大譜啊
魔童為咗保護悟飯
已經畀飛利消滅咗喇，魔童佢已經…
我知道喇
我哋而家就叫衞斯帶我哋返嚟啦
大概需要35分鐘左右先可以返到地球㗎
真係激氣啊，你講真定講假啊？
我記得你好似…
唔係識得個招瞬間移動㗎咩？
係𠸏，不過…
試下啦，格古洛
都係唔得啊
呢度距離地球太遠喇
我感覺唔到任何人嘅氣
而家你仲講啲噉嘅嘢？
你應該更加專心揾佢哋嘅氣出嚟
唔通仲要我哋繼續噉樣
再等到35分鐘呀？
照噉睇
孫悟空好似唔可以即刻返到嚟噉樣喎
係噉嘅話，飛利大人
等我去收拾呢班人啦
噉都幾好吖
陣間等孫悟空返到嚟地球嗰陣時
如果見到佢哋已經全部死晒嘅話
我諗成件事一定會變到好好玩嘅啫
我醒起呢
我有一件好緊急嘅任務要執行啊
所以失陪先喇
今次冇喇，放開我啊
等陣啊
都係我長時間冇再戰鬥
連自己件戰衣都揾唔返
而家連守護大家嘅力量都冇
喂…
你已經全身傷晒
就算企得返起身又有咩用啊？
如果我好似爸爸佢哋噉樣持續修煉
魔童叔叔佢就唔會因為保護我而死
都已經就死㗎啦
仲要喺度喊真係冇鬼用啊
你根本就冇做錯
為咗心愛嘅屋企人遠離戰鬥
噉就係正確嘅事
你同我放心都得喇
你珍惜嘅乜嘢屋企人啊之類嗰啲
我解決你之後，再等多一陣啦
好快就會送埋佢哋去陪你㗎喇
為咗守護屋企人
仲有我要守護大家
我一定要喺呢度阻止你啊
仲有咁強大嘅力量
等一陣吖，悟飯
等悟空，等悟空返嚟先算啦
佢噉做太魯莽喇
個身體頂唔頂得住㗎？
唔知喎，格古洛啊
悟飯哥哥今早會冇命㗎
哥哥
悟飯啊，你唔可以咁急㗎
悟飯
好喇…
你嘅身體都就嚟支持唔住㗎喇
快啲捉住我啦，彼特
同我快手啲
我哋走啦，彼魯斯大人
見到你噉嘅樣我總算滿意
差唔多係時候，我要同大家講再見喇
等咗咁耐，我終於都可以見到你喇
孫悟空
係彼特，仲有孫悟空𠻹啊，係爸爸
佢哋兩個終於都返咗嚟喇，爸爸
你呢個彼特吖，竟然賴低個咁靚嘅老婆
唔理都有㗎，真係可惡啊
而家咩時候啊？
不過李先生佢樣都幾似壞人㗎咩？
悟空返咗嚟喇
我明晒喇，唔扮噉做嘅目的就係噉啊
嗰一個人聽講就係曾經
打贏飛利大人嘅薩亞人
係咪啊？
係啊，唔理點樣我都絕對唔會唔記得
孫悟空上次嗰個咁乞人憎嘅樣啊
好對唔住啊，五花
你嘅氣真係傳到去我嗰邊啊
真係辛苦晒你喇，對唔住啊
我用盡全力都只係可以叫到爸爸你返嚟
但係最後
魔童叔叔佢為咗保護我…
唔使擔心嘅
因為我哋可以用南美星嘅
龍珠嚟幫魔童復活𠺢嘛
又係喎
魔童
我一定可以令你再次返生㗎
咩事啊？
係阿德拉特星人傳授嘅瞬間轉移
佢唔會就噉就走咗去𠻺嗎？
你睇，佢又返返嚟喇
莎拉人居然連呢種技術都識？
等我過去叫晒啲士兵過嚟先得
都好吖，可以試下佢哋而家嘅力量
都唔錯啊
吳天、杜拉教師
我將魔童嘅身體送咗去天敵嗰邊啊
你哋過去講清楚成件事啦
但係…
你係咪準備要同飛利戰鬥啊？
畀我哋留低睇熱鬧啦
唔好再講埋啲咁任性嘅嘢啊
由而家開始唔准呃小朋友留喺度㗎
噉好啦，不過…
杜拉格斯，照佢嘅説話去做
我知道㗎喇
好啦
既然係噉就等我帶佢哋去安全嘅地方啦
你唔好同我留喺呢度啊
我覺得莊子比飛利仲更加可怕啊，爸爸
你一定要收拾飛利啊，一言為定
唔煩，係仙豆啊，快啲食啊
好多謝你啊，無閑叔叔
其他人有冇仙豆啊？
我哋應該都仲撐得住嘅
況且有咩事嘅話，我會留返一粒㗎喇
唔好意思啊，唔使唔好意思喎
就算我係恢復體力都唔夠打㗎啦
真係激氣啊
每次悟空都喺最緊要嘅關頭先出現
之後嘅嘢就只可以相信佢哋啊
孫悟空，你聽住啊
我喺度等咗你好耐喇
我喺度等緊向你復仇嘅呢個時刻啊
不過，連彼達都一齊嚟埋
我就真係有啲意外喇，哼
所有嘢睇嚟都真係好似係非你喎
你呢隻嘢到底係點樣復活㗎？
應該都係利用龍珠
我講得啱唔啱？
你講得一啲都冇錯
我好辛苦先至返到嚟㗎
喺嗰個我好痛恨嘅地獄入面
我就好似一條蠶蟲噉，一直畀人吊起
放咗我喺個開滿花嘅田入面
我每日就喺呢個咁可怕嘅地獄度
被逼睇住啲可愛公仔喺度跳舞同巡遊
你究竟知唔知道
噉樣對我嚟講有幾咁痛苦啊？
你呢啲嘢我又點會知道啊？
之前又係你自己要走離地球
所以先畀杜拉格斯消滅吒嘛
所有嘢嘅起因根本就係
由孫悟空你呢個人開始㗎
我好認真同你講
只要你一日仲喺呢個世界
我就會嬲到冇辦法好好噉瞓覺啊
大人嘅心情，我結嬲好了解
感同身受啊，結嬲？
哦，你咪就係
嗰一個喺南美星度偷走
我個身體嘅衰人嚟囖
你就係結嬲？
嗰陣你唔係已經變咗做青蛙喇咩？
你哋知唔知道由嗰次
之後我受咗幾多苦啊？
就算變啲乜嘢都好吖，偏偏變做青蛙
當時我究竟有幾悽慘又幾痛苦
你哋到底又知唔知啊？
噉樣就真係可惜喇
做咩啊？你想點啊？
如果保持青蛙，你應該就唔會打輸畀我
唔準窒，飛大齊㗎
激嬲隊長啊
彼特啊
都唔使即刻就消滅佢啩
我只係消除啲阻住我戰鬥嘅嘢啫
睇嚟彼特嘅力量都好似變到強大咗好多喎
你又唔使咁心急
你排喺孫悟空後面，跟住我會解決你
放心啦，你同格古洛戰鬥之前
就會畀我消滅啊
睇嚟你呢個菲利都一樣變到好強噉喎
一啲都冇錯啊
因為自從我復活之後，為咗同你戰鬥
我積極鍛鍊身體
呢一次係我第一次咁努力鍛鍊
我竟然都會鍛鍊
一切都係全靠你咋
我菲利最終都成功得到咗一啲
超乎自己想像嘅強大力量啊
或者你嘅威力真係升咗級都未定𠸏
但係
唔通你唔覺得我都變得比以前更加強咩？
既然係噉，我一定要畀你好好噉見識下
我而家嘅力量先至得喇
上次嘅戰鬥，坦白講吖
的確係我太大意
所以今次我會一口氣使出我最終形態
係人？
點會噉樣㗎？
所有嘅士兵都已經…
嗰個人竟然連自己人都消滅埋？
為咗展現自己嘅力量
連自己嘅士兵都全部毀滅
唔好意思啊，要你等咁耐
好喇，復仇嘅準備工作已經搞掂晒喇
佢真係好強噉喎
你到底用咗啲乜嘢方法去鍛鍊身體㗎？
彼特，等陣
唔好意思啊，你畀我同佢打啦
你講咩啊？
你頭先唔係已經打贏咗
嗰個叫做結紐嘅人喇咩？
所以今次輪到我喇
你鍾意點就點啦
照噉睇嚟
你嘅力量果然係唔同晒
如果你唔係個冇得救嘅衰人
我哋一定會係好對手
就算你係噉樣講都好啦
我都仲係一樣咁嬲啊
做咩啊？
你唔變身做超級薩亞人嘅孫悟空？
係啊
而家就算唔變做超級薩亞人都冇問題
睇嚟你好有自信噉喎
係噉，我準備好嘅復仇計劃
而家要開始喇
大家好，我係悟空
飛脷嘅力量真係好犀利啊
雖然遇到強大嘅對手我都會好興奮
不過就只有你係例外
今次我嘅怒火就嚟要爆喇
要畀你見識下，我而家超越神嘅新力量
下一集：「龍珠超」
「激戰」
「飛脷對孫悟空」
呢啲就係我修煉嘅成果
記得一定要睇啊